Monsieur le juge en chef Lu, je suis désolé.
Tu as dû sortir
même si tu étais occupé.
Je suis vraiment occupé.
Conseiller Huang.
Soyez bref.
Le juge en chef Lu.
J'ai entendu
beaucoup de nouvelles ces derniers temps.
L'opinion publique soutient également...
notre développement
du quartier de la vieille ville.
Alors vous voulez soutenir...
tes amis
qui sont dans l'immobilier, n'est-ce pas ?
Nous voulons juste promouvoir...
Le développement économique de Hokong.
Avec ton intelligence,
Tu ne penses pas que tu peux venir...
avec une solution parfaite ?
Je vais devoir voir si c'est nécessaire.
En tant que juge en chef,
beaucoup de gens me regardent.
Je dois donner l'exemple.
Je ne peux pas en définir un mauvais, n'est-ce pas ?
Juge Lu, prenez un café.
Je suis vraiment occupé.
Parlons-en la prochaine fois.
(La justice m'appartient)
(Épisode 16)
Le docteur a dit...
même après la sortie,
tu dois finir
ton médicament anti-inflammatoire.
D'accord.
Est-ce que Yi Wei sait que
je vais lui rendre visite ?
Je lui ai déjà dit.
Je vais chercher la voiture.
Alors vous n’avez pas besoin de
marcher si loin.
D'accord.
Je t'appellerai
quand j'arriverai à l'entrée.
D'accord, merci.
Parlons-en.
Es-tu ici pour me voler à nouveau ?
Si vous approuvez
la libération conditionnelle pour raison médicale de mon père,
alors ça n'arrivera plus.
Tu as du culot.
Tu n'as pas réussi à me tuer.
Maintenant, tu veux que je travaille pour toi.
Mon père a un cœur faible.
De plus, le meurtre de mon frère aîné
a été un coup dur pour lui.
S'il
lui arrive quelque chose en prison,
Penses-tu que cela pourrait
avoir quelque chose à voir avec toi ?
J'ai préparé tous les documents.
Signez ceci.
Libération pour raisons médicales de Han Kui Long ...
nécessiterait l'approbation...
du juge en chef, le juge Lu.
Lu Wei De ?
Quoi ? Tu n'as pas vu les nouvelles ?
Parlons-
en après avoir regardé les nouvelles.
Droite.
Il y a quelque chose que
je ne t'ai pas encore dit.
Désormais,
Je suis responsable de la famille Han.
Hier soir, sur la pente courbe
de Changyun Road...
dans le district ouest,
qui est un point chaud d'accidents,
un grave accident de voiture s'est produit.
Après que le conducteur ait été extrait
de la voiture,
il a été déclaré mort.
Cela a été confirmé...
que le défunt...
est le nouveau
juge en chef, Lu Wei De.
Les premières spéculations de la police...
c'est que l'accident a été causé
par une erreur humaine.
Pour plus d'informations,
S'il vous plaît, écoutez les nouvelles de midi.
Nous allons maintenant faire une pause publicitaire.
Juge Qin.
Excusez-moi, je suis pressé d'aller à une réunion.
Ce qui est arrivé au juge en chef Lu
est vraiment une honte.
En effet.
Le juge en chef Lu
était un homme très prudent.
Cet accident de voiture
qui lui arrive...
est vraiment tout à fait inattendu.
Être prudent c'est bien,
mais en étant trop prudent...
peut vous faire
perdre votre jugement en cas de crise.
Je suis vraiment occupé.
Parlons-en la prochaine fois.
Conseiller Huang.
C'est bon.
S'il ne veut pas de ce café,
Je vais le laisser à quelqu'un d'autre.
Au fait, juge Qin,
as-tu entendu...
à propos de l'affaire du titre foncier du quartier de la vieille ville
...
que le juge en chef Lu gérait ?
Étant donné mon rang,
Je n’ai pas accès aux dossiers
traités par le juge en chef.
Compte tenu de vos qualifications,
il est très probable que vous preniez
sa place.
Mes capacités sont limitées.
Sinon,
je n’aurais pas perdu contre le juge Lu.
En ce qui concerne l’affaire du titre foncier,
ce n'est pas mon domaine d'expertise.
Il me sera difficile
de prendre une décision...
qui satisfait toutes les parties.
Ce n'est pas vrai.
Vous avez traité le cas de Shi Zhi Yang...
très bien.
Je pense que tu seras capable
de gérer des cas...
qui ont un impact social.
La nomination du juge en chef...
nécessite une promulgation
par l'organisme administratif.
Juge Qin.
Je pense que vous êtes définitivement
le candidat le plus désirable.
Tout ce que vous avez à faire...
est de prendre en charge
le poste de juge en chef.
Tout comme le développement
du quartier de la vieille ville,
c'est inévitable.
C'est là que le vent souffle.
Conseiller Huang, excusez-moi.
Juge Qin, tout le monde est là.
C'est l'heure de la réunion.
Je vous laisse faire, juge Qin.
J'espère entendre de bonnes nouvelles...
à propos de votre promotion bientôt.
Afin de ne pas affecter le procès,
Les affaires du juge en chef Lu...
sera repris
par vous, juge Qin.
Quant au certificat de nomination du juge en chef ,
cela sera annoncé bientôt.
Je suis désolé.
Je veux d'abord y réfléchir.
Il n'y a pas besoin d'y penser.
Si vous n’aviez pas retiré votre argent
si tôt la dernière fois,
le poste de juge en chef
aurait été le vôtre.
Je pense que tu le mérites vraiment.
Je veux encore y réfléchir.
Une émeute de détenus a éclaté
à minuit à la prison de Hokong.
La situation est extrêmement chaotique.
La police armée a été dépêchée...
pour faire face à la situation.
C'est une urgence.
Personne ne peut entrer.
Non, mon fils est là-dedans.
Je suis désolé, juge Qin.
Nous avons des ordres qui viennent d’en haut.
Personne ne peut entrer.
Juge Qin.
L'escouade anti-émeute est intervenue.
L'émeute a été réprimée.
Certains détenus ont été blessés.
Nous ne savons pas encore comment va votre fils.
Je veux voir mon fils.
Je vais entrer et parler au directeur.
Ne t'inquiète pas.
Je prends vos affaires au sérieux.
Monsieur Feng, attendez de mes nouvelles.
Conseiller Huang.
Je veux voir le directeur.
Le conseiller Huang fait
partie du comité de surveillance...
du
Département des services correctionnels.
Tu n'as pas le droit de l'arrêter.
Dépêche-toi!
S'il te plaît, viens avec moi.
Conseiller Huang, vous êtes venu
si tard jusqu'ici.
C'est une affaire sérieuse.
Bien sûr, je devais venir tout de suite.
Je fais partie du comité de surveillance.
La supervision est ma responsabilité.
Ce sont ces gangsters
qui causaient des problèmes.
Je m'en suis occupé.
Je
les surveillerai de plus près à l’avenir.
J'ai confiance en toi.
Mais le juge en chef...
n'est pas trop content.
Pourquoi n'est-il pas content ?
Je peux lui expliquer.
Explique-lui ?
Il vaut mieux le laisser voir
de ses propres yeux...
que son fils va bien.
C'est plus convaincant de cette façon.
Son fils ?
Qin Yi Wei.
Son père n'est-il pas juge ?
C'est un juge.
Mais très bientôt,
il sera le nouveau juge en chef.
- Papa.
- Yi Wei.
Êtes-vous d'accord?
Tu es blessé.
Tu saignes tellement.
Ce n'est pas mon sang.
Je vais bien.
Hé.
Êtes-vous d'accord?
Peux-tu tenir le coup ?
Est-ce ainsi que vous assurez
la sécurité des prisonniers ?
Je promets de renforcer la sécurité
à partir de maintenant.
Monsieur.
J'ai une suggestion,
mais je ne suis pas sûr
que ce soit approprié.
Prenez Qin Yi Wei, par exemple.
C'est un jeune homme qui est prêt
à tourner la page.
Il ne devrait pas être enfermé
avec la population générale.
Il y a trop de mauvaises personnes
parmi les détenus.
Il pourrait facilement s’égarer.
Y a-t-il une chance qu'il soit
transféré dans une cellule de quatre personnes ?
Les règles disciplinaires
y sont plus légères,
et les détenus
ont à peu près le même âge.
Plus important encore,
Le juge Qin n’aura pas à s’inquiéter.
C'est une bonne idée.
Allons-y avec ça.
Tout est enfin réglé.
C'est pourquoi je dis...
il n'y a aucun problème
qui ne puisse être résolu.
Merci pour votre aide...
avec Yi Wei cette fois,
le conseiller Huang.
Juge Qin,
J'ai entendu le certificat de nomination du juge en chef ...
arrive bientôt.
Dois-je vous féliciter
à l'avance ?
On peut en parler plus tard ?
Je viens de sortir de l'hôpital,
et je ne me sens pas bien.
Eh bien, juge Qin, vous devez faire attention.
Le plus important est de rester en bonne santé.
Tu dois encore prendre soin
de ton fils.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est bon. C'est notre nouvel ami.
Nous prendrons bien soin de lui.
Tu dors sur ce lit.
Il y a beaucoup de soleil,
et l'air est frais.
Viens.
Venez ici.
Asseyez-vous.
Dois-je vous inviter à vous asseoir ?
M. Lie nous a dit...
pour prendre bien soin de toi.
Ne faites pas inquiéter votre père.
Il est encore nouveau ici.
Soyez indulgent avec lui.
- N'est-ce pas ?
- Tu es mort si quelque chose arrive.
Félicitations, juge en chef Qin.
Est-ce que ça vaut le coup ?
Le premier jour où vous avez revêtu
cette robe judiciaire,
tu te fixes un objectif.
Est-ce que je le mérite ?
Vous espériez utiliser le pouvoir...
qui vous est accordé en tant que juge en chef...
pour défendre l’état de droit
et la justice.
Tu es un bon père.
Je crois...
vous pouvez toujours rester fidèle
à votre intention initiale.
Puis-je vraiment ?
Monsieur le juge en chef, il est temps d'aller au tribunal.
- Quoi ?
- Nous devons nous préparer pour le tribunal.
D'accord.
Votre Honneur.
Selon l'accusation,
ce titre foncier...
a été émis par le gouvernement intérimaire
il y a 100 ans.
Elle est valable en permanence.
Votre Honneur.
Tout d’abord, c’est un fait.
Deuxième,
l'acte stipule...
que toutes les résolutions foncières
dans le quartier de la vieille ville...
doit être approuvé...
par tous les résidents.
Plus de la moitié des habitants
doivent soutenir la résolution...
avant qu'elle puisse être mise en œuvre.
Mon arrière-grand-père...
avait également une lettre de nomination
délivrée par le gouvernement,
affirmant que les hommes
de notre famille...
pourrait hériter du poste...
de ministre de la Justice
depuis des générations.
Mais alors,
à ce jour,
Que peut faire un morceau
de papier déchiré...
représentent vraiment ?
L'avocat de la défense
ne respecte clairement pas...
les références historiques
des peuples autochtones.
Conformément à l’article 145,
chapitre 2 de la Constitution,
il est stipulé que...
des archives, des documents ou des actes...
obtenu en vertu de la loi originale,
et les droits
et obligations qu’ils contiennent...
restera valable,
à condition qu’elles ne
contredisent pas la loi en vigueur.
Ils sont reconnus et protégés
par le gouvernement actuel.
Je ne remets pas en question
la Constitution.
Mais quelqu’un exploite
la légitimité de ce titre foncier.
Tout le monde le sait...
que le quartier de la vieille ville
a un taux de criminalité élevé.
C'est envahi par les gangs.
Les résidents peuvent-ils
réellement voter de manière équitable ?
Ou sont-ils...
contrôlé par un groupe de personnes...
avec un casier judiciaire ?
- Qu'as-tu dit ?
- Qu'est-ce que tu dis ?
Je te mets au défi de le répéter.
Je vais vous donner une chance
de le dire à nouveau.
Quels casiers judiciaires ?
Toi.
N'insultez pas notre vieux quartier.
Le karma viendra pour toi !
C'est une attaque personnelle.
En tant que président
du comité de district,
Je vais vous poursuivre en justice pour diffamation.
- Nous vous poursuivrons en justice pour diffamation !
- Oui, diffamation !
Connaissez-vous au moins la loi ?
- Nous sommes tous là !
- C'est de la diffamation !
- Meurs !
- On va te poursuivre en justice !
Silence!
Suivez la discipline du tribunal !
Avocat de la défense.
Surveillez votre langage.
Oui, Votre Honneur.
Procureur.
Tu insistes encore...
sur votre réclamation précédente ?
Votre Honneur.
Permettez-moi de le répéter.
Au nom de mon client,
Je rejette toutes les alternatives.
Nous refusons de vendre le terrain.
Nous ne vendrons pas !
Nous ne le vendrons
pour aucune somme d'argent.
- C'est vrai !
- Nous ne le vendrons pour aucun prix !
Nous ne le vendrons pas, je vous le dis !
Arrêtez de rêver !
- Et alors si tu es riche ?
- C'est vrai !
Je propose que nous fassions
une pause aujourd'hui.
- Pas de problème.
- Laisse-moi te dire !
Quelle est votre opinion?
- Faisons une pause.
- Nous ne vendrons pas !
Nous ne vous le vendons pas !
Le tribunal demande une suspension d'audience.
Lorsque le procès reprendra,
Je vais rendre une décision...
sur la base des preuves existantes.
L'audience est ajournée.
Je suis juge,
pas un faiseur de miracles.
L'acte de propriété du quartier de la vieille ville...
est juridiquement contraignant.
Je rends mes verdicts
sur la base de preuves.
Je ne vois aucun moyen...
pour changer ce verdict.
Juge Qin.
Ne joue pas à ces jeux avec moi.
Tu connais ta valeur.
Le terrain du quartier de la vieille ville...
ça doit être à moi.
Même si tu ne peux pas trancher en ma faveur,
tu dois le faire.
C'est la seule façon de sauver votre fils.
Voyons...
si l'agneau sacrificiel...
finira par être moi...
ou vous les gars ?
Félicitations.
Vous êtes le nouveau
juge en chef.
Je vous suggère de demander à votre avocat...
de soumettre votre candidature
par les voies appropriées.
Arrête de me harceler.
Le document que je vous ai donné la dernière fois...
a été examiné par de nombreux avocats.
De plus, il y a le diagnostic du médecin.
Toutes les procédures que j’ai entreprises
sont légales et appropriées.
Libération conditionnelle pour raisons médicales...
ne signifie pas la libération de prison.
S'il cause à nouveau des problèmes,
il peut être arrêté
et renvoyé.
C'est exact.
Vous avez le droit de postuler,
mais le tribunal doit suivre
les procédures appropriées...
pour déterminer si
l’approbation sera accordée.
Aucun problème.
Mon père a été muté...
à l'isolement de toute façon.
Je peux attendre quelques jours.
Félicitations à votre fils également.
Il a été transféré
dans une cellule de quatre personnes.
Ne t'inquiète pas.
Quelqu'un là-bas...
prendra bien soin de lui.
Merci.
Mme Lin,
S'il te plaît, emballe les affaires de mon père.
Ensuite, contactez le médecin.
Nous allons le déplacer vers un autre hôpital.
Sa libération conditionnelle pour raisons médicales a-t-elle
été approuvée ?
Ce n'est qu'une question de temps.
Ok, je vais me préparer.
Jeune Maître Lie.
Dis ce que tu veux dire.
Si M. Long découvre
que sa libération conditionnelle pour raisons médicales...
c'était un accord...
réalisé avec le tueur
du Young Master Gang,
que va-t-il penser ?
Nous nous en occuperons plus tard.
La chose la plus importante est...
qu'il sera libéré sain et sauf.
Ne t'inquiète pas.
Je viens de promettre
que le fils du juge...
sera indemne.
Quant au reste,
c'est hors de mon contrôle.
Han Kui Long a demandé
une libération conditionnelle pour raisons médicales.
Le tribunal l’a effectivement approuvé.
Qin Yu était le
juge du tribunal de première instance chargé de cette affaire.
Il n'a pas objecté ?
Qin Yu l'a approuvé lui-même.
Il est le juge en chef.
Bien sûr, il a ce droit.
Il se rend
aux forces obscures.
Que s'est-il passé exactement ?
En plus d’être juge,
il est aussi père.
Il est devenu comme ça...
quand son fils...
a frappé Han Gang avec sa voiture.
Cela ne lui donne pas le droit
d’enfreindre sciemment la loi.
Avez-vous des preuves ?
Je trouverai des preuves.
Officier Hu.
Je veux être réintégré.
Inspecteur Tang.
Tu me cherches ?
Juge Qin, vous avez présidé
des affaires pendant de nombreuses années.
Tu devrais savoir...
quel est le principe de Locard.
Les psychologues criminels croient...
que sur une scène de crime,
le criminel
pourrait emporter quelque chose.
Par exemple, une vie humaine.
Mais en même temps,
il laissera quelque chose derrière lui.
C'est-à-dire...
la preuve de son crime.
Ce n'est pas parce
qu'on ne trouve rien maintenant...
ça ne veut pas dire que ça n'existe pas.
Même si je ne trouve encore rien,
Je vais continuer à le chercher.
Excusez-moi, je suis pressé
d'aller au travail.
Droite.
J'ai oublié de te féliciter.
Tu es maintenant...
le juge en chef.
Cependant,
Vos actions
ne peuvent pas rester cachées pour toujours.
Jugement...
n'est jamais entre nos mains.
(Allée du café)
M. Fei.
Juge Qin.
Cela fait un moment.
Es-tu parti en voyage ?
Voulez-vous votre habituel ?
Je veux le double aujourd'hui.
Bien sûr. Attends.
Laissez-moi d’abord m’occuper
de cette commande.
Je te le ferai tout de suite.
Signez ici en premier.
D'accord.
Veuillez informer le conseiller Huang.
Il y a une preuve...
dans la salle d'administration de la police.
Si tu peux l'obtenir,
il y a une chance pour vous de gagner...
l'affaire des actes fonciers.
Merci à tous.
Merci à tous de me soutenir.
Laissez-moi porter un toast
à vous tous, d'accord ?
Grand-oncle.
Ne vous forcez pas
si vous ne pouvez pas boire.
Laisse-moi t'aider.
Je n'ai pas besoin de ton aide
avec cette boisson.
Permettez-moi d’ajouter encore une chose.
Je protège les droits
du quartier de la vieille ville.
Je boirai en premier pour montrer mon respect.
- Est-ce que je l'ai bien dit ?
- Oui.
Allez.
Grand-oncle.
Je vais juste boire un peu.
C'est bien.
Je le ramènerai à la maison s'il se saoule.
Tu es toujours aussi intelligent.
Voici notre victoire rapide.
C'est mon toast...
à vous tous.
- Tiens. Santé !
- Santé !
- Santé.
- Grand-oncle, à ta santé.
- Mangeons, tout le monde.
- Tiens.
- Merci.
C'est un enfant tellement raisonnable.
- Bien sûr. Allez, santé.
- Santé.
Tout le monde, buvez.
C'est exact.
Allez, buvons aussi.
Tiens, grand-oncle.
- Tu l'as trouvé ?
- Non.
Vérifie là-bas.
Professeur Ling.
Vous êtes l'expert désigné par le tribunal
.
Aujourd'hui, vous avez été convoqué...
pour porter un jugement professionnel...
sur cet acte ancien présenté.
L'agence d'évaluation pour laquelle je travaille...
précédemment menées...
une évaluation professionnelle
de cet acte.
De l'artisanat
et des matériaux,
combiné avec des documents historiques,
aucune anomalie n'a été trouvée.
Cependant, récemment,
nous avons traité une affaire de contrefaçon.
Nous avons découvert que...
le niveau de falsification par les criminels...
s'améliore constamment.
Donc, cette fois,
nous avons utilisé un détecteur d'isotopes...
de procéder à un réexamen
et à une analyse de cet acte.
Alors, quelle est votre conclusion ?
Ce vieux titre...
est un faux très réaliste.
Comment est-ce possible ?
- C'est quoi ce bordel ?
- Tu es vraiment un expert ?
Quelles bêtises dis-tu ?
C'est scandaleux.
Silence!
Cet acte...
est conservé depuis plus de 100 ans.
Ça ne peut pas être faux !
Votre Honneur.
Ma conclusion est dans le rapport.
Ce rapport médico-légal...
a été soumis comme pièce 08.
Laisse-moi voir. Ce n'est pas faux !
Votre Honneur.
Au nom de mon client,
Je demande...
une réévaluation de cet acte.
Il s'agit d'une mesure approuvée par le tribunal.
agence d'évaluation professionnelle.
Je ne crois pas...
que d'aller dans un autre institut...
donnera un résultat différent.
Approuvé par le tribunal ?
Vous êtes clairement de mèche !
Vous avez conspiré
pour nous faire perdre, n'est-ce pas ?
Maintenir la discipline au tribunal.
Le tribunal n’a pas encore statué.
Je jure sur ma vie...
que cet acte...
est 100 pour cent réel !
Je peux comprendre...
les émotions subjectives de l'accusation .
Mais au tribunal,
tant l'accusation que la défense...
doit seulement présenter...
preuve objective.
Vous êtes tous des fonctionnaires corrompus !
Vous êtes de mèche !
- Fonctionnaire corrompu !
- Vous êtes de mèche !
- Cet acte est réel !
C'est réel!
- Grand-oncle !
- Hé, appelle une ambulance !
- Une ambulance !
- Appelle une ambulance maintenant !
- Grand-oncle.
Grand-oncle, ça va ?
- Grand-oncle !
(Le quartier de la vieille ville falsifie un acte foncier,
jugé comme une perte)
(Shenghao Industrial gagne
contre le district de la vieille ville)
Le développement
du quartier de la vieille ville...
a finalement commencé.
Félicitations.
Tout cela grâce
à votre générosité...
que nous sommes dans
une situation gagnant-gagnant.
Ce n’est tout simplement pas encore le bon moment.
Mes excuses, messieurs. Je suis en retard.
- Conseiller Huang.
- Laissez-moi vous présenter.
C'est Monsieur Zhong.
Ces deux-là...
sont les étoiles montantes de Hokong,
- Qi Chang Rong, M. Qi.
- M. Zhong.
- Enchanté de vous rencontrer.
- C'est...
Han Lie, deuxième maître Han.
Deuxième Maître Han.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
- Asseyez-vous.
La famille Han et la famille Qi...
peuvent désormais
s'asseoir à la même table,
parler et boire ensemble.
Conseiller Huang,
vous avez vraiment apporté
une grande contribution...
à l'unité de Hokong.
Bonjour papa.
Comment vas-tu ? Ça va ?
Bonjour?
Ne t'inquiète pas. Continue.
Bonjour papa.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Je n'ai pas bien pu t'entendre.
Après avoir été transféré dans une cellule de quatre personnes,
Est-ce que les choses vont mieux ?
Oui.
C'est un peu mieux.
C'est bien.
Il fait froid ces derniers temps.
As-tu assez de vêtements ?
J'ai entendu dire que le juge Qin...
est très têtu.
Comment as-tu pris soin de lui ?
Cinq mots.
À chacun ses besoins.
Il n’y a rien que nous ne puissions gérer.
Et qu'en est-il de...
l'acte au tribunal ?
C'est aussi cinq mots.
Laissez le destin suivre son cours.
Tout s’est déroulé naturellement.
Peu importe comment je le regarde,
Cet acte ne peut pas être faux.
Impossible.
Grand-oncle.
Ne sois pas comme ça.
Juste...
abandonne cet acte.
Le juge a déjà déclaré que c'était un faux.
C'est aussi bon que du papier brouillon.
Peu importe
que nous le gardions ou non.
C'est vrai.
Mais puisque vous êtes notre président,
nous devrons vous déranger
pour rassembler nos villageois...
et essayez de négocier
un bon prix.
C'est tout ce que nous pouvons faire maintenant.
Mais j'ai aussi besoin
de toi et de Chang Rong...
pour parler d'abord aux habitants
du quartier de la vieille ville.
Aucun problème.
Les affaires de nos concitoyens
sont aussi nos affaires.
Nous traverserons le feu et l’eau
pour eux jusqu’au bout.
Merci.
Tout le monde.
La décision du tribunal...
est entre mes mains.
Le projet d’acquisition de terrain
peut être pleinement lancé.
J'aimerais proposer un autre toast.
Voici le succès...
du
projet de développement du quartier de la vieille ville.
Travaillons ensemble...
et partager le succès.
Acclamations!
J'ai deux amis qui sont ici.
Je vais dire bonjour.
Bon appétit.
Bonjour, désolé de vous avoir fait attendre.
Je vais aux toilettes.
Ils ne m'ont pas laissé partir
avant d'avoir bu deux verres.
Bonté.
Ne me dis pas ça.
Il suffit de boire et de manger.
Ce n'est pas comme si je t'attendais.
Hé, officier Da.
Je dois vraiment porter un toast à toi.
Si vous n'aviez pas échangé les titres
cette fois-ci,
nous n'aurions peut-être pas réussi à nous en sortir.
Si Qin Yu ne me l'avait pas rappelé,
J'aurais vraiment oublié.
Lors de l’affaire des faux documents
l’année dernière,
tout un ensemble d'outils
a été confisqué...
et stockés dans la salle des preuves.
Cet ensemble d’outils est très utile.
Peu importe
qu'il s'agisse d'un document gouvernemental...
ou une médaille,
on peut le faire paraître réel.
Même les experts
ne peuvent pas faire la différence.
Cette affaire a été traitée par le juge Qin.
Bien sûr, il s'en souvient clairement.
Les gens intelligents ont vraiment l’esprit vif.
Alors levons notre verre...
à notre oeil pour les bonnes personnes.
Allez.
- Santé !
Si vous ne pouvez pas toucher le juge Qin,
Je me demande si tu vas souffrir
d'insuffisance rénale...
de le retenir.
Ce ne sont pas tes affaires.
Comment cela ne me concerne-t-il pas ?
Je dois encore
lui rendre cette balle.
Sa vie est à moi.
J'ai mes propres projets...
pour savoir quand agir contre lui.
Bien.
Je ne me battrai pas avec toi.
Même si je ne peux pas
lui ôter la vie,
Je vais devoir collecter des intérêts.
Avez-vous besoin d'aide?
M. Huang.
Qi Chang Rong veut utiliser...
la colère du public
dans l'affaire foncière...
contre le juge Qin.
C'est bon.
Les faire
passer pour des citoyens indisciplinés...
c'est bon pour notre acquisition de terres.
Mais n'allez pas trop loin.
Qin Yu nous est toujours utile.
Les gens ne changent jamais.
Je ne crois pas à ces deux-là...
peuvent se retenir
de causer des problèmes.
Triades...
ne peut être utilisé que comme un outil.
On ne peut pas leur faire confiance.
Si nous voulons la paix et la prospérité,
nous devons compter sur vous, officier Da.
Allez, à la vôtre !
Vous êtes un fonctionnaire corrompu !
Vous êtes de mèche avec des hommes d'affaires !
Sortir!
Sortez ! Sortez !
Vous, fonctionnaire corrompu ! Sortez !
Vous êtes de mèche avec des hommes d'affaires !
- Fonctionnaire corrompu !
Sortir!
- Sortez !
Fonctionnaire corrompu !
Vous êtes de mèche avec des hommes d'affaires !
- Sortez !
- Quel genre de fonctionnaire êtes-vous ?
Fonctionnaire corrompu !
Sors d'ici !
Sortir!
- Sortez !
Allons-y.
Madame.
Où est le juge Qin ?
Madame, le juge Qin
est en bas dans le bureau.
Quelle surprise.
Je n'aurais jamais imaginé qu'un
jour on vous qualifierait de fonctionnaire corrompu.
Je ne l'ai pas nié.
Je pourrais le comprendre...
quand tu essayais
de protéger ton fils.
Mais pourquoi avez-vous piégé Shi Zhi Yang ?
Qu'est-ce que vous en avez retiré ?
Êtes-vous devenu juge en chef...
et a comploté avec Da Gama...
en échange de sa protection ?
Ces...
ce ne sont que vos spéculations.
Je fais confiance à Shi Zhi Yang.
Alors je crois...
que votre décision à son égard...
c'était faux.
Guo Hua.
Prenez la déclaration du juge Qin.
Inspecteur Tang.
Historiquement, qu'a-t-il fallu...
réparer un tort ?
Temps.
Cela signifie...
ce que tu vois maintenant...
ce n'est pas encore le résultat final.
Lorsque l'accusation...
a remis l'affaire au juge,
il y avait cette liste.
À l'époque, lorsque l'affaire d'incendie criminel a éclaté...
est venu entre mes mains,
après vérification,
J'ai remarqué qu'une
déclaration de témoin,
étiqueté A05, manquait.
Je leur ai donc demandé de le soumettre à nouveau.
Plus tard, cette affaire...
a été remis
à un autre procureur.
Je ne sais pas si la déclaration...
a été soumis à nouveau ou non.
Tu ne l'as pas dit à Shi Zhi Yang...
que tu ne te souvenais de rien ?
C'est peut-être parce que je suis vieux maintenant.
Ma mémoire n'est pas très stable.
Ce que je veux demander, c'est :
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Considérez cela comme ma façon
de vous remercier...
pour m'avoir sauvé sur le parking.
Comment ça s'est passé ?
C'étaient les villageois...
du quartier de la vieille ville
qui a perdu le procès.
Nous avons arrêté les meneurs.
Ils seront facturés...
avec dommages criminels
et tentative d'agression.
Est-ce que Qin Yu va bien ?
Savez-vous...
que tant de regards sont braqués sur lui maintenant ?
Nous devons gérer cela discrètement.
Hé.
Bonjour?
Je te parle.
Tu ne m'as pas entendu ?
Qin Yu m'a dit que...
sur la liste des preuves
pour l'affaire d'incendie criminel,
il y avait à l'origine
une déclaration de témoin,
étiqueté A05.
Mais pendant le procès,
cette déclaration a soudainement disparu.
Je ne sais pas
si c'était un oubli...
ou si quelqu'un l'a pris exprès.
Si cela était jugé inutile...
ou inutile,
ils n'ont pas à
le soumettre au tribunal.
C'est normal.
Je ne sais pas si c'est normal ou pas.
Je sais juste...
qu'à ce stade,
cette déclaration A05...
est notre seule piste.
Ne le fais pas.
Si vous ouvrez ce fichier,
Da Gama le saura sûrement.
De plus, tu n'y
as même pas accès...
aux archives du siège.
Ne me regarde pas comme ça.
Je ne t'aiderai pas.
Cela pourrait être en 1977 ou 1978.
Qu'en penses-tu ?
Peux-tu me montrer...
tous les cas d'incendie criminel clos...
des deux dernières années ?
Je veux aussi ceux qui n’ont pas participé
au procès initial.
Cela veut dire que je veux...
tous les relevés de déclarations les plus complets
.
Cela pourrait représenter beaucoup de données.
Pas du tout.
Trouvez simplement tout ce qui figure sur ma liste.
Je voudrais simplement passer en revue
les points principaux.
J'ai même amené mon collègue...
pour m'aider.
Je te le promets...
Je te laisserai quitter le travail
à 18 heures précises.
D'accord, officier Hu,
donnez-moi votre permis, s'il vous plaît...
pour l'inscription.
- C'est la règle.
- Bien sûr.
Merci pour votre aide.
Une fois que j'ai regardé un fichier
et que je l'ai confirmé,
Je vais vous dire le numéro du dossier.
D'accord.
- Officier Hu.
- Oui.
Avez-vous déterminé
quel fichier vous souhaitez voir ?
C'est celui-là.
Merci beaucoup.
Aucun de ces trois-là ne l'est.
Je te les rendrai d'abord.
Ok. Alors je vais enregistrer celui-ci.
D'accord.
Vous deux, prenez votre temps.
Je remettrai les autres.
Merci, Madame.
Hé, dépêche-toi de le lire !
Ne gardez pas l'officier au travail.
Nous devons partir à six heures.
Ici.
As-tu trouvé quelque chose ?
Cette déclaration A05...
est une déclaration d'un témoin oculaire.
Bien qu'il soit incomplet,
mais au moins
deux témoins oculaires ont affirmé...
qu'ils ont vu un homme étrange et grand...
sur les lieux.
L'un d'eux a également dit...
que l'homme portait un gilet.
Il avait une cicatrice sur l'épaule droite,
en forme de ver de terre.
Cet homme est le véritable incendiaire ?
Qui est cet homme ?
Et qui le protège ?
Juge en chef Qin.
Quelqu’un du
Département des services correctionnels est ici.
Ils sont ici pour récupérer un document.